What happens when you initialize a repository? Why do you need to do it?

Quando inicializamos um novo repositório o Git cria uma pasta chamada .Git.
Ele não cria nenhum commit.
Para criar um repositório precisamos do comando git init

How is the staging area different from the working directory and the repository?
What value do you think it offers?

A staging area é um local temporário para que possamos colocar vários arquivos
antes de commit eles.
Caso alguma mudança lógica ocupe mais de um arquivo poderemos criar apenas um 
commit para todas as mudanças.

How can you use the staging area to make sure you have one commit per logical 
change?

Podemos utilizar a staging area para enviar arquivos individualmente e depois
realizar o commit lembrando da regra de uma mudança lógica por vez.

What are some situations when branches would be helpful in keeping your history 
organized? How would branches help?

Ela pode nos ajudar com a criação de novas features que ainda não testamos 
inteiramente ou mesmo com traduções de arquivos.
A branch serve como uma ramificação da commit.

How do the diagrams help you visualize the branch structure?

Nos ajuda a saber quais commits sao alcansaveis ou não.
Também ajuda a ver as branchs.
--------------------------------------------------------------------------------
Adicionais

Comandos para mudar nome e e-mail
git config --global user.name "Your Name"
git config --global user.email you@example.com

Comando para comparar o working directory com o staging
git diff

Comando para comparar o staging com o ultimo commit
git diff --staged

Comando para restaurar o working directory para o ultimo commit
git reset --hard

Comando para ver os branches
git branch

Comando para criar um novo branch
git branch nome-do-branch

Comando para utilizar uma branch ou commit
branch checkout nome-do-branch-ou-ID-da-commit

Comando para comparar duas branchs
git log --graph --oneline branch1 branch2

Comando para criar uma branch e realizar checkout em apenas uma linha
git checkout -b nome_da_nova_branch

Comando para mostrar a mudança de uma commit em relação ao seu paret
git show ID

Comando para deletar uma branch
git branch -d nome_da_branch